Anda disana.  - Menjauhlah!
Apa yang telah terjadi?
- Kemana kamu pergi saat dibutuhkan?
Biarkan saja.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
- Dia adalah.  Lihatlah dia.
Berhentilah bercanda.  Aku
mendengar tentang kamu dan Vikram.
Saya berharap saya ada di sana
dan memberi mereka pelajaran.
Saya tahu seni bela diri!
- Kamu tahu seni tidur!
Itu semuanya.
- Apa?- Apakah kamu sudah meminum obatmu?  - Jai.
Berhentilah membuang-buang
waktu dan keluarlah.
Keluar sekarang!  Bergerak!
Apakah begitu?  Lihatlah.
Dia tidak kurang dari
seorang bintang film.
Mengapa dia membutuhkan kita?
Kita pergi sekarang.
Kami berangkat.
Dia tidak membutuhkan kita.
Kami adalah sahabat karib?
- Apakah Tuhan menyuruhmu mundur?
Di mana lagi Anda melihat masalah
seperti itu dalam perkawinan?
Mobil sudah siap.
Sekarang adalah kesempatannya.
Segera berangkat.
Kami memperingatkan Anda.
Sepertinya kalian
perlu diberi pelajaran.
Enyah!  Meninggalkan!  Sekarang!  Pergilah!
- Kami adalah temanmu!
Saya bisa melakukan itu.
- TIDAK.
Pikirkan baik-baik.  aku memberitahumu.
Sekarang adalah kesempatannya.
Kami telah memperingatkan Anda.
TIDAK!  Jangan lakukan itu!
Berhenti!
Anda!
Sangat dramatis!
Mereka semua!
Pari, kamu baik-baik saja?
Saya melihat bantal-bantal itu
dibuang jadi saya membawanya masuk.
Tanganmu terluka.  Bersihkan.
Neeti akan khawatir
jika dia melihatnya.
Itu hanyalah sebuah goresan.
- Sama sekali tidak.
Tunggu sebentar, aku akan segera kembali.
Tunjukkan tanganmu.
'Pada hari kamu mengetahui
kebenaran tentang aku'
'kamu akan mulai membenciku.'
'Saya tidak tahu apakah saya
siap untuk hari itu atau tidak.'
Saya minta maaf.
Ini sangat aneh.
Apa?
Tangan saya?
Tidak. Bukan tanganmu.
Aku selalu menemukanmu di 'Sehra'
setiap kali aku bertemu denganmu.
Sebenarnya itu bagus.
Jangan mengambil risiko.
Jika Neeti melihatmu
tanpa 'Sehra'
kamu akan mendapat masalah.
Sekarang sudah bersih.
Saya akan kembali.
Sayang.
Ya Bu.
Saya bukan ahli nujum dan bukan
pendeta, tapi
karena rahmat Tuhan
Saya bisa melihat masa depan.
Saya bisa merasakannya.
Dan aku merasa ada
yang salah dengan dirimu
horoskop putri.
Lakukan sesuatu untuk
mengendalikan situasi.
Apa yang salah?
Saya tidak tahu.
Tapi sesuatu yang salah
akan terjadi pada putri Anda.
Selain itu, hal-hal
buruk mulai terjadi
padanya jauh sebelum
pencurian baru-baru ini.
Saya akan memeriksanya.
Sanjay dan Neeti
tidak boleh menikah.
Jika tidak, sesuatu yang
tidak diinginkan akan terjadi.
Bu, apa yang kamu katakan?
Saya tidak tahu.
Tapi ada seseorang di
antara Sanjay dan Neeti.
Pernikahan mereka seharusnya tidak terjadi.
saya tidak tahu
mengapa pernikahan
ini tidak boleh terjadi
dan kesalahan apa yang mungkin
terjadi jika pernikahan ini terjadi.
Hanya Tuhan yang tahu itu.
Namun berulang kali
saya mendapat indikasi
untuk menghentikan
pernikahan mereka.
Halo, mau kemana dengan
pakaian penuh gaya?
Apakah Anda berangkat untuk
menghadiri pernikahan seseorang?
Beri tahu saya.
aku bertanya padamu.  Jawab aku.
Nah, teman saya akan
menikah untuk pertama kalinya.
Dia akan menikah
secara diam-diam.
Saya akan menghadiri
pernikahannya.
Dia tidak mengundang
anggota keluargaku
karena dia akan menikah
secara diam-diam.
Jadi, aku juga akan pergi.
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Ekspresinya dan
perkataannya tidak cocok.
Aku harus mencari tahu siapa
teman yang akan menikah itu.
Bagaimana aku menjadi
begitu tidak berdaya?
Kenapa aku tidak menghentikannya
padahal seharusnya aku menghentikannya?
Aku bisa saja menghentikannya.
Sanjay, beri tahu aku
jika kamu butuh sesuatu.
Aku akan pergi menemui Neeti.
Tanganmu mungkin
juga terluka, bukan?
TIDAK.
Anda mungkin terluka
ketika orang jahat itu mencoba
mengeluarkan cincin itu.
Yah, aku baik-baik saja.
Juga, hatikulah yang
terluka, bukan tanganku.
Ayahku adalah orang
yang memberiku cincin itu.
Dan itulah satu-satunya
momen ayah saya.
Kamu sangat mencintai
ayahmu, bukan?
Anda tidak perlu menanyakan
hal itu karena sudah jelas.
Banyak.
Tapi ayahku sudah tidak ada lagi.
Apakah kamu tahu sesuatu, Sanjay?
Ayahku dulu sangat
menyukai Rajeev.
Aku berharap dia bisa
melihatku dan Rajeev bersama.
Berarti Rajeev sangat
beruntung bukan?
Saya tidak tahu tentang Rajeev.
Tapi saya sangat beruntung.
Apakah kamu tahu sesuatu, Sanjay?
Kapan pun saya dalam masalah
Saya selalu merasa Rajeev
akan menyelamatkan saya
dan dia selalu menyelamatkanku.
Ayahku adalah segalanya
bagiku dan sekarang
itu adalah Rajeev.
Maaf.
Dimanapun ayahmu berada,
dia akan bahagia untukmu.
Ada begitu banyak orang di sini.
Bagaimana saya menemukannya?
Anda.. Pak.
Tahukah kamu di mana Rajeev..
'Aku tidak seharusnya mengatakan itu.'
'Di sini, Rajeev dikenal
sebagai Sanju di sini.'
Nama apa yang kamu sebutkan?
Pengantin pria.
Saya sepupu mempelai pria.
Tahukah kamu dimana kamarnya?
- Ke arah sana.
Lewat sana?  - Ya.  - Terima kasih.
- Terima kasih kembali.
Awas!
Berpikirlah sebelum mengatakan sesuatu.
Anda menabrak saya.
Memahami?  - Diam saja!  - Apa!
Dia hanya menghinaku.
'Temanku kawin lari
dan akan menikah.'
"Aku akan pergi ke
pernikahan temanku."
'Jadi, keluarga teman-temannya
belum diundang.'
'Saya harus pergi.'
Kata Monty, temannya
kawin lari dan menikah.
Tapi sepertinya ini
pernikahan yang pantas.
Itu juga, pernikahan Punjabi.
Hai!  Hai.
Mengapa Monty berbohong?
Siapa teman yang
dibohongi Monty itu?
Saya akan menemukan
kebenaran tentang pernikahan itu.
Sebentar.
Apa yang terjadi disini?
Tanpa saya, Anda berdua
berbagi momen emosional.
Ini bukan tarif.
Sanju.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Sudah kubilang jangan bertemu Sanju
sebelum pernikahan.  Meninggalkan.
Maaf, Nak.
Saya tidak ingin mengambil risiko apa pun.
Datang.
- Bu Juneja, kenapa kamu marah?
Tidak ada klarifikasi sampai
pernikahan selesai.  Mendapatkan?
Datang.  - Mama!
- Bu, tolong dengarkan.
Anda bilang, Anda pergi ke
tempat pernikahan
dengan sopir ini.
Ya, Inspektur.
Kami sedang
menunggu taksi di luar
stasiun saat itulah kami
bertemu dengannya.
Dan kami duduk di taksinya dan pergi.
Tapi Inspektur, kami tidak
tahu dia akan menjadi pencuri.
Terlebih lagi kami bodoh karena
kami mengundangnya masuk.
Kami membuat kesalahan.
Tidak, Bibi.
Ini bukanlah sebuah kesalahan.
Kita tidak bisa membedakan dari wajahnya
apakah seseorang itu baik atau buruk.
Namun sayang, kita seharusnya berpikir.
Ini adalah pernikahan.
Siapa pun bisa tergoda
melihat emas dan perak.
Dan dia adalah seorang pencuri.
Inspektur, apakah Anda mendengarkan
mereka membicarakan kita?
Kami bukan pencuri.
Kami adalah supir taksi.
Ya pak.  - Ya pak.
Saya punya taksi.
Teman-temanku punya taksi.
Inspektur, izinkan saya memberi tahu Anda.
Saya akan memberitahu Anda.
Pak, kami baru saja
membuat rencana.
Kami membutuhkan uang
untuk melarikan diri dari polisi.
Itu sebabnya kami melakukan semua ini.
Kami bukan pencuri.
Diam!  Anda membuat semua
rencana dan menyalahkan polisi.
Apakah kamu tidak malu berbohong?
Hancurkan mereka.
Inspektur, hentikan mereka.
Berhenti.
Saya tidak malu, Pak.
Saya menjadi marah.
Kami hampir selesai.
Dia masuk dan merusak rencana kami.
Apakah itu?  Beri tahu saya.
Apa rencanamu?
Apa yang akan kamu lakukan?
Kalian tidak tahu siapa saya.
Aku bisa membuatmu mengakui
semuanya dalam dua menit.
Surinder.
Aku tidak ingin menyia-nyiakan
energiku untuk orang bodoh sepertimu.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Apa rencanamu?
Saya akan menghapus pengisi
daya penculikan Anda dari FIR.
Kalian hanya mencoba
menculik, tapi tidak bisa.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Beri tahu saya!
Beri tahu saya!  - Inspektur..
Pak, putrinya Pari mencintaiku.
Hei..
- Dia tidak bisa hidup tanpaku.
Orang-orang ini tidak setuju.
Diam!
Beraninya kamu
berbicara tentang putriku!
Apakah Anda melihatnya, Inspektur?
- Biarkan aku pergi.
Apakah Anda melihat apa yang dia lakukan?
Biarkan aku pergi.
Maafkan saya, Inspektur.
Inspektur, Parineet adalah putri
saya dan saya
sangat mengenalnya.
Dia berbicara omong
kosong tentang dia.
Bu, kamu tidak tahu..
- Hei!
Inspektur, putrinya
mencintaiku.  Kamu tidak tahu.
Dan Neeti iri akan hal itu.
Dia menyuruh kami putus.
Saya sangat tampan
dan saya memiliki taksi.
Apakah kamu mendengarnya?
Dia tampan.
Pari memanggilku untuk kawin lari.
Beraninya kamu!
Surinder, tahan mereka.
Surinder.  - Vicky.
- Tunggu sebentar, Ayah.
Sayang, biarkan dia pergi.
Kaulah yang diceritakan Neeti.
Anda menjemput saudara
perempuan saya dari halte
bus dan mencoba menyerangnya.
Saya akan membunuhmu.
Hentikan, Vikram.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Vikram..
Biarkan dia pergi atau aku
akan menangkapmu juga.
Pak, dia mencoba
menyerang adikku.
Aku akan membunuhnya.
- Biarkan dia pergi.
Atau aku akan menangkapmu juga.
- Lihat apa yang dia lakukan.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Anda tidak dapat melarikan diri dari kami hari ini.
Beraninya kamu menyentuh Pari!
Beraninya kamu!
Aku tidak akan membiarkanmu.
Tahan mereka, Inspektur.
Mereka akan membunuhku.
Beraninya kamu
mengincar putriku!
Beraninya kamu!
Kakak ipar, pukul dia lebih sering.
Pegang dia.
Beraninya kamu
mencoba menyerangnya?
Diam!  Semuanya diam atau aku
akan menangkapmu bersama mereka.
Polisi, bawa mereka masuk.
Bawa dia juga.
Hei, bangun.
Datanglah kemari.
Ini, minumlah air.
TIDAK.
Ipar.
Bu, kenapa kamu begitu marah?
Apa yang telah terjadi?
- Apakah ada masalah..
Pertama, beri tahu aku.  Apakah kamu
ingin menikah dengan Sanju atau tidak?
Apa yang kamu katakan, Bu?
Mengapa kamu menanyakan hal seperti itu?
Saya ingin menikah dengannya.
Bukankah pendeta mengatakan
bahwa kamu tidak boleh bertemu
dengannya sebelum pernikahan,
lalu kenapa kamu tidak mendengarkan?
Bu, kamu keterlaluan.  Kemarilah.
- Tinggalkan aku.
Jangan mencoba bercanda.
- Tante..
Tolong, jangan marah.
Anda belum pulih sepenuhnya.
Dan Neeti dan Sanju belum
pernah bertemu secara langsung.
Tolong jangan marah.  Silakan.
Pari, kenapa mengundang
masalah meski tahu segalanya?
Mengapa melakukan sesuatu
yang dapat menyebabkan kesialan?
Aku bisa mengerti..
- Baiklah, Bu.
Saya tidak akan melakukannya lagi.
Janji.  Kemarilah.
Kemarilah, duduk..
Silakan duduk.
Kamu selalu melakukan ini..
- Aku tidak akan melakukannya.
Beri tahu saya.  Apa yang
terjadi padamu tiba-tiba?
Mengapa Anda bereaksi berlebihan?
Apakah ada yang
mengatakan sesuatu padamu?
Wanita tua itu berkata bahwa dia
merasakan sesuatu
yang tidak menguntungkan
dan apa yang dia
rasakan terjadi.
Wanita yang mana?
Siapa yang Anda bicarakan?
Ada seorang wanita.  Pasti tamu.
Siapa ini?
Apakah dia dari keluarga Sanju?
Apa bedanya, Neeti?
Yang penting pernikahan
ini penting bagiku.
Aku tidak ingin hal
buruk terjadi di sini.
'Adik Chintu akan menikah'
'tapi dia ingin bertemu pengantin
pria sebelum pernikahan.'
'Itu terjadi lalu apa?'
“Dia terkena serangan jantung.”
Bibi, tolong minum air.
Di Sini.
Bu, apakah yang kamu bicarakan
tentang wanita yang mengenakan
pakaian hijau dan memiliki
warna merah terang yang besar?
Ya.  Anda tahu dia?
Saya tidak mengenalnya.
Tapi aku bertemu dengannya.
Neeti, apakah itu wanita
yang kamu ceritakan padaku?
Ya.
Pokoknya, jangan khawatir, Bu.
Tidak akan ada apa pun
yang Anda khawatirkan.
Saya berjanji.
Saya tidak akan melakukan apa pun
yang akan membuat Anda merasa stres.
Percayalah kepadaku.
- Tinggalkan.
Pari.  - Ya Bu.
- Aku tidak percaya padanya.
Dia konyol.
Tapi kamu bijaksana.
Aku ingin kamu
mengawasi dia dan Sanju.
Saya tidak ingin mereka
bertemu sebelum pernikahan.
Maukah kamu melakukannya?
- Oke, Bu.
Saya berjanji kepada
Anda bahwa mereka tidak
akan bertemu satu sama
lain sebelum pernikahan.
Jangan khawatir.
Tolong istirahatlah.
Oke.
Anda bersiaplah.
Aku akan menghubungimu.
Oke.  Anda santai saja.
Biarkan aku mengambil ini.
Tenang saja.
Dia menjadi sedikit terlalu kesal.
- Aku kesal padamu, Pari.
Kenapa kamu kesal padaku?
Apa yang saya lakukan?
Kamu membuatku iri.
Kamu mencuri cintaku.
'Sejak ibu datang ke sini'
dia lebih mempercayaimu
daripada aku.
Anda menjadi favoritnya.
Terlebih lagi, Sanju juga berbicara
dengan sangat lembut kepadamu.
Tapi dia akan menikah
dengan temanku.
Dan percakapan
seperti itu dengan
suami teman adalah
hal yang wajar.
Bukan?
Seharusnya tidak terlalu banyak
bahwa suami dan
ibuku akan memujimu.
Sanju sangat mencintaiku.
Aku ingin dia hanya
memikirkanku, bukan kamu.
Jika semua orang mencintaimu,
siapa yang akan mencintaiku?
Ayolah, sayangku.
Neeti, tidak peduli apa
yang dilakukan orang lain
Aku akan selalu membicarakanmu.
Saya hanya akan memuji Anda.
Aku tahu.  Saya hanya bercanda.
Benar-benar?
Pari, beritahu aku sesuatu.
Saat aku melihatmu
dan Sanju di kamar
Saya pikir dia mengatakan sesuatu
yang tidak pantas kepada Anda.
Karena kamu menangis.
Saat aku melihat wajahmu,
kamu tidak terlihat sedih.
Kenapa kamu menangis?
Dia menyebutkan ayahku.
Jadi, saya menangis ketika saya menjadi emosional.
Kamu tahu apa
Aku merindukan ayahku hari ini.
'Semoga Tuhan selalu membuatmu bahagia.'
'Semoga kamu dan
Parineet selalu bersama.'